# MW Custom Kit
メールワイズの機能を拡張し，より便利に操作ができるようにするカスタムJavaScriptです。

## インストール方法
[設定サンプル](https://github.com/stmkza/MwCustomKit/blob/master/MwCustomKitSettingSample.js)をダウンロードし，適宜設定を変更して，メールワイズのJavaScriptファイルに設定してください。

すでに他のJavaScriptが設定されている場合は，既存のJavaScriptファイルの最後に設定ファイルを追記してください。

### 参考：メールワイズのJavaScriptファイル設定方法
※設定にはシステム管理者権限が必要です

1. メールワイズ画面右上の歯車アイコンをクリックし，「メールワイズ：システム設定」を開きます。
2. 「基本設定」内の「JavaScriptファイルの設定」をクリックします。
3. 「JavaScriptファイル」として設定サンプルを編集したものを選択します。
4. 適用する対象として「すべてのユーザー」を選択し，「設定する」ボタンを押します。

## アップデート方法
MW Custom Kitに機能が追加された場合，設定ファイルにその機能を使用するための設定が必要です。
（原則として，アップデートで機能が追加された場合にも，明示的に有効化しない限り使用できません。）

アップデートするには，新しい設定サンプルをダウンロードし，初回インストールと同様の手順でファイルを編集し，メールワイズにアップロードしてください。

## 機能一覧

| 機能名 | 説明 |
| ----- | --- |
| `BackToMailListWhenFinish` | メール詳細画面で「処理済みにする」をクリックした後，自動的にメール一覧画面に戻るようにします。 |
| `UpdateNewMailTemplateWhenDestinationNotSet` | 「メール作成」ボタンからメールを作成し，Toのアドレス選択から送信先を選択した際に，宛先情報が含まれた新規作成テンプレートを反映できるようにします。 |
| `MailMoveBulk` | メール一覧画面の「一括設定する」を使用して，複数のメールを一括して別のメールアプリケーションに移動できるようにします。 |


## 注意事項
本スクリプトの不具合等によってデータ消失や不具合が生じた場合でも一切保障できません。自己の判断及び責任の下，使用してください。

メールワイズの内部パラメータについて，説明資料が見つからなかった（おそらく非公開）ため，かなり推測で実装しています。
今後のメールワイズの仕様変更等によって動かなくなる可能性があります。（自分でも使っているため，仕様変更には対応するつもりですが，対応速度については一切保証できません）
また，このスクリプトを作成してすぐに公開したため，2024年1月時点では十分な動作確認はできておりません。一通り動くことは確認していますが，特に異常系については完全に未検証です。

開発者が使用している環境はプレミアムコースのみであるため，スタンダードコースやメールアプリケーションが1つの環境ではうまく動かない可能性があります。
不具合が生じた場合はIssue等でお知らせいただけると幸いです。

また，機能要望，不具合報告等はIssueを作成してください。

**MW Custom Kitはメールワイズの一利用者が開発したものであり，サイボウズ株式会社は一切関わっておりません。本スクリプトの使用方法，本スクリプトを使用した上で生じた不具合等について，サイボウズ株式会社に問い合わせないでください。**
